Repository: lucasvavon/custompricerule
Catalog: translations/*/ModulesSellingpriceruleAdmin.*.xlf
Languages: ja_ja, zh_cn

source: The rule was not applied correctly. Some products have not been processed.
ja_ja: ルールが正しく適用されませんでした。一部の商品が処理されていません。
zh_cn: 规则应用不正确。部分产品尚未处理。

source: The rule has been successfully applied.
ja_ja: ルールは正常に適用された。
zh_cn: 该规则已成功应用。

source: Deleting the rule failed.
ja_ja: ルールの削除に失敗しました。
zh_cn: 删除规则失败。

source: The rule has been successfully deleted.
ja_ja: ルールは正常に削除されました。
zh_cn: 该规则已成功删除。

source: The exclusion has been successfully added.
ja_ja: 除外が正常に追加されました。
zh_cn: 排除已成功添加。

source: Deleting exclusion failed.
ja_ja: 除外の削除に失敗しました。
zh_cn: 删除排除失败。

source: The exclusion has been successfully deleted.
ja_ja: 除外は正常に削除されました。
zh_cn: 排除已成功删除。

source: Deleting all exclusions failed.
ja_ja: すべての除外項目の削除に失敗しました。
zh_cn: 删除所有排除项失败。

source: All exclusions have been successfully deleted.
ja_ja: すべての除外項目が正常に削除されました。
zh_cn: 所有排除项已成功删除。

source: Selling price rule based on purchase price
ja_ja: 購入価格に基づく販売価格ルール
zh_cn: 根据购买价格制定销售价格规则

source: This module lets you define sales prices calculated from the purchase price for a group of customers. This is ideal if you wish to sell to reseller customers by simply applying a percentage to the purchase price.
ja_ja: このモジュールを使用すると、顧客グループの購入価格から計算された販売価格を定義することができます。これは、単に購入価格にパーセンテージを適用して再販業者に販売したい場合に最適です。
zh_cn: 此模块可让您根据一组客户的购买价格来定义销售价格。如果您希望通过在购买价格上应用百分比来向经销商客户销售产品，那么这是理想的选择。

source: Are you sure you want to uninstall?
ja_ja: 本当にアンインストールしますか？
zh_cn: 您确实要卸载吗？

source: Product exclusion
ja_ja: 製品除外
zh_cn: 产品排除

source: Product
ja_ja: 製品
zh_cn: 产品

source: Exclude
ja_ja: 除外
zh_cn: 排除

source: Delete all exclusions
ja_ja: すべての除外項目を削除する
zh_cn: 删除所有排除项

source: Name
ja_ja: 名称
zh_cn: 姓名

source: Reference
ja_ja: 参考
zh_cn: 参考

source: Date
ja_ja: 日付
zh_cn: 日期

source: Actions
ja_ja: 行動
zh_cn: 操作

source: No exclusion defined
ja_ja: 除外規定なし
zh_cn: 没有定义排除

source: Are you sure you want to remove all exclusions?
ja_ja: 本当にすべての除外項目を削除しますか？
zh_cn: 您确实要删除所有排除项吗？

source: Close
ja_ja: 閉じる
zh_cn: 关闭

source: Delete All
ja_ja: すべて削除
zh_cn: 删除所有

source: Search a product
ja_ja: 製品検索
zh_cn: 搜索产品

source: No results found
ja_ja: 結果は見つかりませんでした
zh_cn: 未找到结果

source: Add a rule
ja_ja: ルールを追加する
zh_cn: 添加规则

source: Shop
ja_ja: ショップ
zh_cn: 店铺

source: Group
ja_ja: グループ
zh_cn: 团体

source: Coefficient (in %)
ja_ja: 係数（単位）
zh_cn: 系数（%）

source: No groups configurable
ja_ja: グループ設定不可
zh_cn: 无法配置群组

source: Apply rule
ja_ja: ルールを適用する
zh_cn: 应用规则

source: Rules list
ja_ja: ルール一覧
zh_cn: 规则列表

source: No rules defined
ja_ja: 規定なし
zh_cn: 没有定义规则

source: This module lets you define a new sales price rule for a specific customer group. You apply a chosen coefficient to the purchase price of each product, to define their new price.
ja_ja: このモジュールでは、特定の顧客グループのための新しい販売価格ルールを定義することができます。各商品の購入価格に選択した係数を適用し、新しい価格を定義します。
zh_cn: 此模块可让您为特定客户群定义新的销售价格规则。您可以将选定的系数应用于每件产品的采购价格，以确定其新价格。

source: Loading, please wait...
zh_cn: 加载请稍候...

source: This can last several minutes...
zh_cn: 这可能持续几分钟...

source: Thank you for your patience...
zh_cn: 感谢您的耐心等待...

source: Just a little bit longer...
zh_cn: 再等一会儿……

source: ID
ja_ja: 身分証明書
